施設紹介
囚人収容棟
通常囚人房
集団（一房につき4人)で入る囚人房。{マスターキーが必要}
部屋の内容
チェスト 一人1C
ベッド １つずつ
ドロッパー（アイテム受け渡し用）
特別囚人房
独房。悪いことをした者or重大犯罪を犯した者用{マスターキーが必要}
部屋の内容
大釜(手洗い)
ベッド
看守室
看守が囚人が脱走しないように見張る部屋。
売店の機能もある。
管理棟
管理室 看守が休憩や事務仕事をする部屋。
所長室 所長の執務室。現在所長はNakatai。
倉庫 ｛マスターキーが必要」｝
没収物保管庫 囚人が刑務所に持ち込もうとして看守に見つかった物を保管している。
一応，銃（ピストル）など永遠に返してもらえないものもある。
銃器保管庫 武器が格納されている。{マスターキーが必要}
会議室 看守たちが会議をするところ。 屋上にも出れる。
電気室
ほぼすべての施設に送電をする部屋。
過去にここの電源を落として脱獄未遂した輩がいるので
ここの電源は別系統にしている。
送電非対象
警備室
新入調室
拘置支所
未決囚を収容する場所。
刑場
死刑執行場
絶対に行きたくないところ。
教誨室
牧師さんが常駐。
話を聞いてもらおう。
遺言を書こう。
クレジットゾーン
製作者の頭や，感謝したい方々の頭が飾ってある。